Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/_word_swaps.po
Languages: zh_tw

source: dang
zh_tw: 宕

source: fuck
zh_tw: 他媽的

source: wow
zh_tw: 哇

source: shit
zh_tw: 拉屎

source: shit me
zh_tw: 屎我

source: whew
zh_tw: 呼

source: whoa
zh_tw: 哇

source: oh shit
zh_tw: 媽的

source: uh oh
zh_tw: 哦，哦

source: crap
zh_tw: 擲骰子

source: oh fuck
zh_tw: 哦他媽的

source: shiny ting
zh_tw: 閃亮的婷

source: idiot
zh_tw: 白痴

source: moron
zh_tw: 白痴

source: fool
zh_tw: 傻子

source: imbecile
zh_tw: 笨人

source: chump
zh_tw: 嚼

source: twat
zh_tw: 娘們

source: cretin
zh_tw: 笨蛋

source: my
zh_tw: 我的

source: our
zh_tw: 我們的

source: okay
zh_tw: 好的

source: ya
zh_tw: 亞

source: yaya
zh_tw: 亞亞

source: trouble maker
zh_tw: 麻煩製造者

source: punk
zh_tw: 朋克

source: ruffian
zh_tw: 痞子

source: delinquent
zh_tw: 拖欠的

source: hooligan
zh_tw: 流氓

source: hellion
zh_tw: 壞人

source: wife
zh_tw: 妻子

source: comrade
zh_tw: 同志

source: daughter
zh_tw: 女兒

source: sister
zh_tw: 妹妹

source: friend
zh_tw: 朋友

source: fiance
zh_tw: 未婚夫

source: pretty
zh_tw: 漂亮

source: gorgeous
zh_tw: 華麗

source: beautiful
zh_tw: 美麗

source: lovely
zh_tw: 可愛

source: ravishing
zh_tw: 令人陶醉

source: dazzling
zh_tw: 令人眼花繚亂

source: screw
zh_tw: 擰

source: bugger
zh_tw: 開溜

source: sod
zh_tw: 草皮

source: piss
zh_tw: 小便

source: civilian
zh_tw: 平民

source: citizen
zh_tw: 公民

source: eye
zh_tw: 眼睛

source: face
zh_tw: 面對

source: gut
zh_tw: 腸道

source: lung
zh_tw: 肺

source: knee
zh_tw: 膝蓋

source: groin
zh_tw: 腹股溝

source: neck
zh_tw: 頸部

source: throat
zh_tw: 喉

source: head
zh_tw: 頭

source: skull
zh_tw: 頭骨

source: outlander
zh_tw: 局外人

source: drifter
zh_tw: 漂泊

source: traveller
zh_tw: 旅客

source: roamer
zh_tw: 漫遊者

source: rookie
zh_tw: 新秀

source: greenhorn
zh_tw: 新手

source: novice
zh_tw: 初學者

source: fledgling
zh_tw: 雛鳥

source: shady
zh_tw: 陰涼

source: crooked
zh_tw: 歪

source: devious
zh_tw: 歪

source: shifty
zh_tw: 腥

source: ruthless
zh_tw: 無情

source: foul
zh_tw: 犯規

source: grisly
zh_tw: 嚇人的

source: vile
zh_tw: 惡劣

source: dirty
zh_tw: 臟

source: inhuman
zh_tw: 不人道

source: demonic
zh_tw: 惡魔的

source: sadistic
zh_tw: 虐待狂

source: disgusting
zh_tw: 討厭

source: stinking
zh_tw: 臭

source: ghastly
zh_tw: 陰森

source: rotten
zh_tw: 爛

source: ha haha ha
zh_tw: 哈哈哈哈

source: heh heh heh
zh_tw: 嘿嘿嘿

source: aaahhh hahaha ha
zh_tw: aaahhh哈哈哈哈

source: ah hah ha
zh_tw: 啊哈哈

source: hahaha haaa
zh_tw: 哈哈哈哈哈

source: tee hee hee
zh_tw: 發球，嘻嘻

source: gee hee hee
zh_tw: 嘻嘻

source: hur hur. Is funny
zh_tw: 趕緊跑。很有趣

source: HUR HUR HUR HUR HUR
zh_tw: 我們小時候，小時候

source: HUR HUR HUR
zh_tw: 我的小時候

source: HUR! Is make me laugh.
zh_tw: HUR！是讓我開懷大笑。

source: funny
zh_tw: 滑稽

source: yellow belly
zh_tw: 黃色的肚子

source: coward
zh_tw: 懦夫

source: wimp
zh_tw: 窩囊廢

source: spineless bastard
zh_tw: 沒有骨氣的私生子

source: chicken shit
zh_tw: 雞屎

source: sissy
zh_tw: 娘娘腔

source: wuss
zh_tw: 肉腳

source: wait
zh_tw: 等待

source: hang on
zh_tw: 不掛斷

source: hang on a sec
zh_tw: 等一會兒吧

source: hold on
zh_tw: 堅持，稍等

source: huh
zh_tw: 呵呵

source: hang about
zh_tw: 好好的

source: wait a minute
zh_tw: 等一下

source: mugger
zh_tw: 丑角

source: fender
zh_tw: 擋泥板

source: fen
zh_tw: 分

source: fucked up
zh_tw: 搞砸了

source: messed up
zh_tw: 弄亂

source: beaten up
zh_tw: 被打

source: broken
zh_tw: 破碎

source: bashed
zh_tw: 撞壞

source: stabbed
zh_tw: 被刺

source: cut up
zh_tw: 分割

source: cut
zh_tw: 切

source: hurt
zh_tw: 傷害

source: hello
zh_tw: 你好

source: hi there
zh_tw: 嗨，您好

source: hi
zh_tw: 嗨

source: greetings
zh_tw: 問候

source: hello there
zh_tw: 你好

source: team up
zh_tw: 組隊

source: band up
zh_tw: 樂隊

source: band together
zh_tw: 聯合起來

source: join up
zh_tw: 參軍

source: join together
zh_tw: 聯合起來

source: team together
zh_tw: 團隊在一起

source: balls
zh_tw: 球

source: spleen
zh_tw: 脾

source: elbows
zh_tw: 肘部

source: nuts
zh_tw: 堅果

source: arms
zh_tw: 武器

source: teeth
zh_tw: 牙

source: eyes
zh_tw: 眼睛

source: fingers
zh_tw: 手指

source: knees
zh_tw: 膝蓋

source: guts
zh_tw: 膽量

source: intestines
zh_tw: 腸

source: legs
zh_tw: 腿

source: his
zh_tw: 他的

source: her
zh_tw: 她的

source: their
zh_tw: 其

source: he's
zh_tw: 他是

source: she's
zh_tw: 她

source: they're
zh_tw: 他們是

source: pal
zh_tw: 朋友

source: buddy
zh_tw: 夥伴

source: my friend
zh_tw: 我的朋友

source: he
zh_tw: 他

source: she
zh_tw: 她

source: they
zh_tw: 他們

source: toss
zh_tw: 折騰

source: arse
zh_tw: 屁股

source: hell
zh_tw: 地獄

source: damn
zh_tw: 該死的

source: bollocks
zh_tw: 胡說

source: rat shit
zh_tw: 老鼠拉屎

source: bull crap
zh_tw: 公牛廢話

source: bull shit
zh_tw: 牛屎

source: beak shit
zh_tw: 哎呀

source: levi shit
zh_tw: 列維狗屎

source: garru shit
zh_tw: garru狗屎

source: goat shit
zh_tw: 山羊屎

source: tin can
zh_tw: 錫罐

source: bucket head
zh_tw: 鬥頭

source: bucket brain
zh_tw: 鬥腦

source: tin head
zh_tw: 錫頭

source: jug head
zh_tw: 水壺頭

source: what the hell
zh_tw: 搞什麼鬼

source: oh my god
zh_tw: 哦，我的上帝

source: oh god
zh_tw: 天啊

source: hmmm
zh_tw: 嗯

source: this is surprising
zh_tw: 這是令人驚訝的

source: well well well
zh_tw: 非常好

source: Ribs
zh_tw: 肋骨

source: Longshot
zh_tw: 遠射

source: Rab
zh_tw: 拉布

source: Gar
zh_tw: 碣

source: Bron
zh_tw: 布龍

source: Ron
zh_tw: 羅恩

source: Gru
zh_tw: 格呂

source: Wren
zh_tw: 鷦

source: Raye
zh_tw: 雷伊

source: Lin
zh_tw: 林

source: Dee
zh_tw: 迪伊

source: Gary
zh_tw: 加里

source: Ani
zh_tw: 阿尼

source: Noo
zh_tw: 野應

source: Big Joe
zh_tw: 大喬

source: Little Ren
zh_tw: 小仁

source: Bubba
zh_tw: 布巴

source: Big Mik
zh_tw: 大米克

source: Soo
zh_tw: 洙

source: Marcus
zh_tw: 馬庫斯

source: Boo
zh_tw: 噓

source: jobs
zh_tw: 工作

source: women
zh_tw: 婦女

source: farms
zh_tw: 農場

source: livestock
zh_tw: 家畜

source: children
zh_tw: 孩子

source: wages
zh_tw: 工資

source: slaves
zh_tw: 奴隸

source: work
zh_tw: 工作

source: technology
zh_tw: 技術

source: medicals
zh_tw: 體檢

source: businesses
zh_tw: 企業

source: countryfolk
zh_tw: 鄉下人

source: towns
zh_tw: 城市

source: homes
zh_tw: 家園

source: crazy
zh_tw: 瘋

source: insane
zh_tw: 瘋

source: mad
zh_tw: 狂

source: mental
zh_tw: 心理

source: bastard
zh_tw: 混蛋

source: fucker
zh_tw: 笨蛋

source: shit eater
zh_tw: 狗屎

source: dog
zh_tw: 狗

source: shit stain
zh_tw: 狗屎污漬

source: prick
zh_tw: 刺

source: shithead
zh_tw: 蠢蛋

source: trashbag
zh_tw: 垃圾袋

source: dick
zh_tw: 迪克

source: mr
zh_tw: 先生

source: miss
zh_tw: 小姐

source: sir
zh_tw: 先生

source: mister
zh_tw: 先生

source: ma'am
zh_tw: 夫人

source: madam
zh_tw: 夫人

source: my lord
zh_tw: 我的君主

source: outsider
zh_tw: 局外人

source: outcast
zh_tw: 棄兒

source: tin man
zh_tw: 錫人

source: bug man
zh_tw: 小伙子

source: Battle Born
zh_tw: 戰鬥出生

source: Invincible
zh_tw: 不可戰勝的

source: Invincible Battle Born
zh_tw: 無敵戰鬥出生

source: Phoenix Slayer
zh_tw: 鳳凰殺手

source: kin
zh_tw: 親屬

source: rebel
zh_tw: 反叛

source: renegade
zh_tw: 叛變

source: deserter
zh_tw: 逃兵

source: traitor
zh_tw: 叛徒

source: defector
zh_tw: 叛逃者

source: anti slaver
zh_tw: 反奴隸

source: terrorist
zh_tw: 恐怖分子

source: safe travels
zh_tw: 安全旅行

source: stay safe
zh_tw: 注意安全

source: be safe
zh_tw: 注意安全

source: travel safe
zh_tw: 一路平安

source: him
zh_tw: 他

source: them
zh_tw: 他們

source: it
zh_tw: 它

source: scumbag
zh_tw: 人渣

source: scum
zh_tw: 浮渣

source: asshole
zh_tw: 混蛋

source: scumbags
zh_tw: 人渣

source: assholes
zh_tw: 蛀蟲

source: gutless pigs
zh_tw: 無膽的豬

source: sweet cheeks
zh_tw: 甜美的臉頰

source: tasty cakes
zh_tw: 美味的蛋糕

source: sweetness
zh_tw: 甜美

source: cutie
zh_tw: 可愛

source: sexy
zh_tw: 性感的

source: hotness
zh_tw: 辣

source: disrespecting
zh_tw: 無禮

source: giving cheek to
zh_tw: 給臉頰

source: mouthing off at
zh_tw: 吼叫著

source: wising off to
zh_tw: 吵到了

source: giving sass to
zh_tw: 給予sass

source: giving lip to
zh_tw: 唇了

source: wisecracking
zh_tw: 俏皮話

source: 'em
zh_tw: '時間

source: goddamn
zh_tw: 該死

source: bloody
zh_tw: 血腥

source: stuff
zh_tw: 東西

source: junk
zh_tw: 破爛

source: pants
zh_tw: 褲子

source: boots
zh_tw: 靴子

source: shirt
zh_tw: 襯衫

source: armour
zh_tw: 盔甲

source: clothes
zh_tw: 衣服

source: hat
zh_tw: 帽子

source: helmet
zh_tw: 頭盔

source: things
zh_tw: 事

source: equipment
zh_tw: 設備

source: gear
zh_tw: 齒輪

source: apparel
zh_tw: 服飾

source: personal effects
zh_tw: 個人影響

source: garments
zh_tw: 服裝

source: eat shit
zh_tw: 吃屎

source: fuck you
zh_tw: 他媽的你

source: get lost
zh_tw: 走開

source: get the fuck out of here
zh_tw: 他媽的離開這裡

source: go to hell
zh_tw: 去死吧

source: screw you
zh_tw: 去你的

source: get out of my face
zh_tw: 從我面前消失

source: big shot
zh_tw: 大人物

source: pretty boy
zh_tw: 漂亮的男孩

source: dimwit
zh_tw: 笨蛋

source: bimbo
zh_tw: 賓博

source: tramp
zh_tw: 流浪漢

source: harlot
zh_tw: 妓女

source: tart
zh_tw: 酸

source: jezebel
zh_tw: 耶洗別

source: Where's your feet?
zh_tw: 你的腳在哪裡？

source: Eees got no feet
zh_tw: Eees沒有腳

source: I'm gonna fuck yer queen!
zh_tw: 我要操你的女王！

source: Want me to cut off those spkes growin' out of yer?
zh_tw: 想讓我切斷那些從你的生長中掙脫出來的蠢貨嗎？

source: great
zh_tw: 大

source: brilliant
zh_tw: 輝煌

source: fantastic
zh_tw: 奇妙

source: nice one
zh_tw: 好一個

source: stainless
zh_tw: 不銹

source: yay
zh_tw: 好極了

source: woohoo
zh_tw: 哇噢

source: Anderson
zh_tw: 安德森

source: Curtis
zh_tw: 柯蒂斯

source: Yams
zh_tw: 山藥

source: Kirk
zh_tw: 柯克

source: Dewitt
zh_tw: 德威特

source: Faustino
zh_tw: 福斯蒂諾

source: Major
zh_tw: 重大的

source: Nishimoto
zh_tw: 西本

source: Watanabe
zh_tw: 渡邊

source: Private Benson
zh_tw: 私人Benson

source: Mr Bronson
zh_tw: 布朗森先生

source: Lemons
zh_tw: 檸檬

source: Peanut Butter
zh_tw: 花生醬

source: Onions
zh_tw: 洋蔥

source: Sir Snufflesworth
zh_tw: Snufflesworth先生

source: these
zh_tw: 這些

source: those
zh_tw: 那些

source: kneecaps
zh_tw: 膝蓋

source: scalps
zh_tw: 頭皮

source: spleens
zh_tw: 脾臟

source: earlobes
zh_tw: 耳垂

source: eyelids
zh_tw: 眼皮

source: lips
zh_tw: 嘴唇

source: eyeballs
zh_tw: 眼球

source: cheap
zh_tw: 廉價

source: stingy
zh_tw: 小氣

source: purse-pinching
zh_tw: 錢包捏

source: tightfisted
zh_tw: 吝嗇

source: penny-counting
zh_tw: 一分錢計數

source: certainly
zh_tw: 當然

source: of course
zh_tw: 當然

source: absolutely
zh_tw: 絕對

source: sure
zh_tw: 當然

source: sure thing
zh_tw: 肯定的

source: Rgh
zh_tw: 復發性生殖器皰疹

source: corpse
zh_tw: 屍體

source: carcass
zh_tw: 胴體

source: dead body
zh_tw: 屍體

source: a sword
zh_tw: 一把劍

source: a stick
zh_tw: 一根棍子

source: a rock
zh_tw: 一塊石頭

source: my bare hands
zh_tw: 我赤手空拳

source: my boot
zh_tw: 我的靴子

source: my foot
zh_tw: 我的腳

source: my fist
zh_tw: 我的拳頭

source: a cleaver
zh_tw: 一把切肉刀

source: my feet
zh_tw: 我的腳

source: my sword
zh_tw: 我的劍

source: a broken pipe
zh_tw: 破管

source: yuck
zh_tw: 呸

source: ugh
zh_tw: 啊

source: relentless
zh_tw: 狠

source: cruel
zh_tw: 殘忍

source: callous
zh_tw: 冷酷

source: spiteful
zh_tw: 刻毒

source: merciless
zh_tw: 無情

source: chop
zh_tw: 劈

source: slice
zh_tw: 切片

source: hammer
zh_tw: 錘子

source: partner
zh_tw: 夥伴

source: brother
zh_tw: 哥哥

source: father
zh_tw: 父親

source: filthy
zh_tw: 骯髒

source: greasy
zh_tw: 膩

source: putrid
zh_tw: 腐爛

source: beating
zh_tw: 跳動

source: ass-kicking
zh_tw: 屁股踢

source: thrashing
zh_tw: 痛打

source: kicking
zh_tw: 踢

source: butt-kicking
zh_tw: 對接踢

source: bashing
zh_tw: 撲

source: drubbing
zh_tw: 痛擊

source: goon
zh_tw: 繼續

source: troublemaker
zh_tw: 麻煩製造者

source: jerk
zh_tw: 混蛋

source: bozo
zh_tw: 笨蛋

source: dope
zh_tw: 塗料

source: dunce
zh_tw: 蠢貨

source: jackass
zh_tw: 驢

source: meddler
zh_tw: 話多的人

source: weasel
zh_tw: 黃鼠狼

source: phony
zh_tw: 假

source: aaahh hahaha ha
zh_tw: 啊啊哈哈哈哈

source: freak
zh_tw: 怪物

source: pervert
zh_tw: 反常

source: lech
zh_tw: 好色之徒

source: ours
zh_tw: 我們的

source: mine
zh_tw: 礦

source: Cats
zh_tw: 貓

source: Catan credits
zh_tw: Catan學分

source: credits
zh_tw: 學分

source: smelly
zh_tw: 臭

source: himself
zh_tw: 他自己

source: herself
zh_tw: 她自己

source: themselves
zh_tw: 他們自己

source: man
zh_tw: 人

source: woman
zh_tw: 女人

source: miser
zh_tw: 吝嗇鬼

source: tightwad
zh_tw: 吝嗇鬼

source: stinge
zh_tw: 吝嗇，

source: cheapskate
zh_tw: 小氣鬼

source: hoarder
zh_tw: 囤積

source: skinflint
zh_tw: 一毛不拔

source: I
zh_tw: 一世

source: we
zh_tw: 我們

source: skins
zh_tw: 皮

source: thumbs
zh_tw: 大拇指

source: foreigner
zh_tw: 外國人

source: gaijin
zh_tw: 蓋緊

source: xeno
zh_tw: 異種

source: get a job
zh_tw: 找個工作

source: get off your ass
zh_tw: 脫掉你的屁股

source: pull your own weight
zh_tw: 拉自己的重量

source: stop being lazy
zh_tw: 別懶了

source: fucking
zh_tw: 他媽的

source: shitting
zh_tw: 拉屎

source: bleeding
zh_tw: 流血的

source: sodding
zh_tw: 該死的

source: freakin'
zh_tw: 刻著'

source: pissing
zh_tw: 撒尿

source: break
zh_tw: 打破

source: bust open
zh_tw: 胸圍開放

source: fuck up
zh_tw: 他媽的

source: split apart
zh_tw: 分開了

source: grind
zh_tw: 研磨

source: carve up
zh_tw: 瓜分

source: cut off
zh_tw: 隔斷

source: sever
zh_tw: 斷絕

source: bash
zh_tw: 慶典

source: smash
zh_tw: 粉碎

source: crush
zh_tw: 粉碎

source: burn
zh_tw: 燒傷

source: shred
zh_tw: 切碎

source: rip apart
zh_tw: 撕開

source: tear off
zh_tw: 撕下

source: mince
zh_tw: 剁碎

source: mangle
zh_tw: 撕裂

source: bludgeon
zh_tw: 打棍子

source: butcher
zh_tw: 屠夫

source: you're gonna get hurt
zh_tw: 你會受傷的

source: chickenshit
zh_tw: 渺小

source: attack
zh_tw: 攻擊

source: get 'em
zh_tw: 抓住他們

source: kill them
zh_tw: 殺了他們

source: run 'em through
zh_tw: 跑過去

source: ahh
zh_tw: 啊

source: go
zh_tw: 走

source: scram
zh_tw: 急停

source: get out of here
zh_tw: 離開這裡

source: go away
zh_tw: 走開

source: hit the road
zh_tw: 上路了

source: hit the fucking road
zh_tw: 打他媽的路

source: get the hell out of here
zh_tw: 離開這兒吧

source: take a hike
zh_tw: 徒步旅行

source: beat it
zh_tw: 打敗它

source: good day
zh_tw: 美好的一天

source: sword
zh_tw: 劍

source: excellent
zh_tw: 優秀

source: good good
zh_tw: 好好

source: awesome
zh_tw: 真棒

source: amazing
zh_tw: 驚人

source: marvelous
zh_tw: 奇妙

source: extraordinary
zh_tw: 非凡

source: remarkable
zh_tw: 卓越

source: good
zh_tw: 好

source: nice
zh_tw: 不錯

source: woot
zh_tw: 活泉

source: wooo
zh_tw: 的Wooo

source: whoa-hey
zh_tw: 哇嘿

source: slimy
zh_tw: 泥濘的

source: slippery
zh_tw: 滑

source: sneaky
zh_tw: 偷偷摸摸

source: sinful
zh_tw: 有罪

source: unholy
zh_tw: 邪惡

source: wicked
zh_tw: 邪惡

source: heinous
zh_tw: 滔天

source: tainted
zh_tw: 污點

source: blackened
zh_tw: 熏黑

source: ungodly
zh_tw: 惡人

source: You
zh_tw: 您

source: cop
zh_tw: 警察

source: copper
zh_tw: 銅

source: badger
zh_tw: 獾

source: uniform
zh_tw: 制服

source: paddy
zh_tw: 稻田

source: bitch
zh_tw: 婊子

source: broad
zh_tw: 寬

source: wench
zh_tw: 丫頭

source: dame
zh_tw: 貴婦人

source: chick
zh_tw: 小雞

source: cannibals
zh_tw: 食人族

source: savages
zh_tw: 野蠻人

source: skinners
zh_tw: 傲遊

source: roass
zh_tw: 投資報酬率

source: boil
zh_tw: 煮

source: kewer an' grill
zh_tw: 烤架

source: grill
zh_tw: 烤架

source: deep hry
zh_tw: 深深地打招呼

source: bake
zh_tw: 烘烤

source: roil
zh_tw: 攪動

source: sands
zh_tw: 沙灘

source: dunes
zh_tw: 沙丘

source: outlands
zh_tw: 外域

source: you
zh_tw: 您

source: you there
zh_tw: 你在那裡

source: girl
zh_tw: 女孩

source: slave
zh_tw: 奴隸

source: wolves
zh_tw: 狼

source: marauders
zh_tw: 亂兵

source: terrifying
zh_tw: 可怕的

source: traumatic
zh_tw: 創傷

source: gruesome
zh_tw: 陰森

source: horrifying
zh_tw: 可怕的

source: spooky
zh_tw: 幽靈般的

source: scary
zh_tw: 害怕

source: creepy
zh_tw: 爬行

source: sweetie
zh_tw: 糖果

source: honey
zh_tw: 蜜糖

source: sweet thing
zh_tw: 甜蜜的事情

source: tootsie
zh_tw: 窈窕淑男

source: rubbish
zh_tw: 垃圾

source: drivel
zh_tw: 胡說

source: bullshit
zh_tw: 廢話

source: bull
zh_tw: 公牛

source: baloney
zh_tw: 胡扯

source: nonsense
zh_tw: 廢話

source: babble
zh_tw: 潺潺

source: foolish talk
zh_tw: 愚蠢的談話

source: snap
zh_tw: 卡

source: crunch
zh_tw: 緊縮

source: crack
zh_tw: 裂紋

source: pop
zh_tw: 流行的

source: slit your throat
zh_tw: 割開你的喉嚨

source: cut you open
zh_tw: 切開你

source: kick your face in
zh_tw: 踢你的臉

source: smash your head in
zh_tw: 砸了你的腦袋

source: stab your face in
zh_tw: 刺傷你的臉

source: hack your arms off
zh_tw: 砍掉你的手臂

source: punch your eyes in
zh_tw: 打你的眼睛

source: rip you inside out
zh_tw: 把你扯到裡面

source: tear your throat out
zh_tw: 撕裂你的喉嚨

source: rip your insides out
zh_tw: 扯掉你的內心

source: stab you in the face
zh_tw: 刺傷你的臉

source: crappy
zh_tw: 蹩腳的

source: stupid
zh_tw: 笨

source: dumb
zh_tw: 啞

source: shitty
zh_tw: 低劣

source: scurvy
zh_tw: 壞血病

source: festering
zh_tw: 潰爛

source: shit-smelling
zh_tw: 狗屎聞

source: reeking
zh_tw: 發臭氣

source: infernal
zh_tw: 地獄

source: scum-laden
zh_tw: 敗類載貨

source: piss-filled
zh_tw: 小便填充

source: hairy
zh_tw: 毛茸茸

source: shit-smeared
zh_tw: 狗屎塗

source: sand-blasted
zh_tw: 噴砂

source: sun-shrivelled
zh_tw: 太陽乾癟

source: sun-scorched
zh_tw: 太陽烤焦

source: wart-covered
zh_tw: 疣覆蓋

source: flappy
zh_tw: 飛揚

source: dribbling
zh_tw: 盤帶

source: rum-addled
zh_tw: 朗姆酒腐壞

source: incompetent
zh_tw: 無能

source: wrinkled
zh_tw: 皺

source: atrocious
zh_tw: 窮凶極惡

source: puss-oozing
zh_tw: 貓，滲出

source: worm-riddled
zh_tw: 蠕蟲困擾的

source: flaming
zh_tw: 熾盛

source: vultures
zh_tw: 禿鷹

source: beast
zh_tw: 獸

source: hostile beast
zh_tw: 敵對的野獸

source: beak thing
zh_tw: 喙的東西

source: gutter
zh_tw: 排水溝

source: leviathan
zh_tw: 利維坦

source: shell giant
zh_tw: 貝殼巨人

source: raptor
zh_tw: 猛禽

source: swamp raptor
zh_tw: 沼澤猛禽

source: bug
zh_tw: 竊聽器

source: flesh insect
zh_tw: 肉蟲

source: mighty
zh_tw: 威武

source: incredible
zh_tw: 難以置信

source: glorious
zh_tw: 輝煌

source: a decoy
zh_tw: 一個誘餌

source: bait
zh_tw: 餌

source: vagrant
zh_tw: 流浪漢

source: vagabond
zh_tw: 流浪者

source: beggar
zh_tw: 乞丐

source: deadbeat
zh_tw: 飯桶

source: rustler
zh_tw: 魯斯特勒

source: freeloader
zh_tw: 不速之客

source: panhandler
zh_tw: 乞丐

source: fine
zh_tw: 精細

source: all right
zh_tw: 行

source: north
zh_tw: 北

source: northeast
zh_tw: 東北

source: east
zh_tw: 東

source: southeast
zh_tw: 東南

source: south
zh_tw: 南

source: southwest
zh_tw: 西南

source: west
zh_tw: 西方

source: northwest
zh_tw: 西北

source: snake
zh_tw: 蛇

source: worm
zh_tw: 蟲

source: hoodlum
zh_tw: 流氓

source: rat
zh_tw: 鼠

source: scoundrel
zh_tw: 惡棍

source: crook
zh_tw: 彎曲

source: charlatan
zh_tw: 庸醫

source: recreant
zh_tw: 怯懦的

source: heretic
zh_tw: 異教徒

source: savage
zh_tw: 野蠻人

source: barbarian
zh_tw: 野蠻人

source: animal
zh_tw: 動物

source: brute
zh_tw: 畜生

source: slave-lover
zh_tw: 奴隸情人

source: slave-loving snake
zh_tw: 喜歡奴隸的蛇

source: lookin'
zh_tw: 順便拜訪'

source: starin'
zh_tw: 盯著“

source: gawking
zh_tw: 呆呆地

source: looking
zh_tw: 看著

source: staring
zh_tw: 凝視

source: what
zh_tw: 什麼

source: what the fuck
zh_tw: 什麼他媽的

source: the fuck
zh_tw: 他媽的

source: the hell
zh_tw: 地獄

source: what in the world
zh_tw: 什麼在世界上

source: this guy
zh_tw: 這傢伙

source: this girl
zh_tw: 這個女孩

source: this woman
zh_tw: 這個女人

source: that guy
zh_tw: 那個傢伙

source: that girl
zh_tw: 那個女孩

source: that woman
zh_tw: 那個女人

source: tedder
zh_tw: 特德

source: supple
zh_tw: 柔

source: lean
zh_tw: 靠

source: bone freak
zh_tw: 骨頭怪胎

source: bone head
zh_tw: 骨頭

source: toothpick
zh_tw: 牙籤

source: stick insect
zh_tw: 竹節蟲

source: twig
zh_tw: 枝條

source: twig man
zh_tw: 樹枝上的男人

source: bug monster
zh_tw: 蟲怪物

source: insect person
zh_tw: 昆蟲的人

source: peg leg
zh_tw: 釘腿

source: skeleton
zh_tw: 骨架

source: tin-head
zh_tw: 錫頭

source: metal freak
zh_tw: 金屬怪物

source: clanger
zh_tw: 過失

source: machine man
zh_tw: 機器人

source: scrap metal
zh_tw: 廢金屬

source: master
zh_tw: 主

source: teacher
zh_tw: 老師

source: sensei
zh_tw: 老師

source: sen
zh_tw: 森

source: bleeder
zh_tw: 洩放

source: bonehead
zh_tw: 檮

source: horn face
zh_tw: 喇叭的臉

source: bone brain
zh_tw: 骨頭腦

source: rust sack
zh_tw: 生鏽袋

source: nut head
zh_tw: 堅果頭

source: bolt brain
zh_tw: 螺栓腦

source: junk heap
zh_tw: 垃圾堆

source: metal head
zh_tw: 金屬頭

source: scrap sack
zh_tw: 廢料袋

source: we're
zh_tw: 我們

source: I'm
zh_tw: 我

source: pay up
zh_tw: 付清

source: hand it over
zh_tw: 交給我

source: fork it over
zh_tw: 把它分叉

source: guy
zh_tw: 傢伙

source: men
zh_tw: 男人

source: guys
zh_tw: 人

source: dudes
zh_tw: 帥哥

source: girls
zh_tw: 女孩

source: broads
zh_tw: 湖區

source: chicks
zh_tw: 小雞

source: bitches
zh_tw: 母狗

source: monster
zh_tw: 怪物

source: demon
zh_tw: 惡魔

source: arm
zh_tw: 臂

source: leg
zh_tw: 腿

source: nose
zh_tw: 鼻子

source: ear
zh_tw: 耳

source: liss
zh_tw: 利斯

source: toes
zh_tw: 腳趾

source: back
zh_tw: 背部

source: libber
zh_tw: 解放運動成員

source: heart
zh_tw: 心

source: tung
zh_tw: 桐油

source: ass
zh_tw: 屁股

source: brain
zh_tw: 腦

source: me
zh_tw: 我

source: us
zh_tw: 我們

source: Reavers
zh_tw: 掠奪者

source: dogs
zh_tw: 小狗

source: beaks
zh_tw: 喙

source: gutters
zh_tw: 排水溝

source: say
zh_tw: 說

source: suppose
zh_tw: 假設

source: pretend
zh_tw: 假裝

source: maybe
zh_tw: 也許

source: imagine
zh_tw: 想像

source: runt
zh_tw: 侏儒

source: shrimp
zh_tw: 蝦

source: pipsqueak
zh_tw: 矮小的人

source: We made it
zh_tw: 我們做到了

source: We're alive
zh_tw: 我們還活著

source: That was a close one
zh_tw: 這很接近

source: That was a close call
zh_tw: 那是一個近距離的電話

source: Looks like we made it
zh_tw: 看起來我們做到了

source: I can't believe we made it
zh_tw: 我無法相信我們成功了

source: I can't believe it, we're alive
zh_tw: 我無法相信，我們還活著

source: I made it
zh_tw: 我做到了

source: I can't believe I made it
zh_tw: 我不敢相信我成功了

source: I'm alive
zh_tw: 我還活著

source: I survived
zh_tw: 我活了下來

source: Did we make it?
zh_tw: 我們做到了嗎？

source: Are they gone?
zh_tw: 他們走了嗎？

source: Are we safe?
zh_tw: 我們安全嗎？

source: We're alive?
zh_tw: 我們還活著？

source: boy
zh_tw: 男孩

source: lady
zh_tw: 淑女

source: defeat
zh_tw: 打敗

source: beat
zh_tw: 擊敗

source: finish
zh_tw: 完

source: take
zh_tw: 採取

source: bust
zh_tw: 胸圍

source: destroy
zh_tw: 破壞

source: squash
zh_tw: 壁球

source: ha
zh_tw: 哈

source: hu
zh_tw: 胡

source: hee
zh_tw: 熙

source: hoy
zh_tw: 獨桅沿岸航行

source: hey
zh_tw: 嘿

source: 'ey
zh_tw: “安永

source: witch
zh_tw: 巫婆

source: lamb
zh_tw: 羊肉

source: princess
zh_tw: 公主

source: twinkle toes
zh_tw: 閃爍的腳趾

source: whelp
zh_tw: 仔

source: fairy
zh_tw: 仙女

source: cherub
zh_tw: 天使

source: pup
zh_tw: 小狗

source: kitten
zh_tw: 小貓

source: need a sword?
zh_tw: 需要一把劍？

source: looking for travel company?
zh_tw: 尋找旅遊公司？

source: I'm looking to join a band, you interested?
zh_tw: 我想加入樂隊，你有興趣嗎？

source: I'm looking to join a crew, you interested?
zh_tw: 我想加入一個船員，你有興趣嗎？

source: I'm looking for work, need a sword?
zh_tw: 我在找工作，需要一把劍嗎？

source: I'm looking for travel company, you interested?
zh_tw: 我在尋找旅遊公司，你有興趣嗎？

source: I'm looking for company, you need a sword?
zh_tw: 我在尋找公司，你需要一把劍嗎？

source: need a sword? I'm looking for work.
zh_tw: 需要一把劍？我在找工作。

source: looking to band up?
zh_tw: 想要樂隊？

source: friggin'
zh_tw: 受詛咒的“

source: hella
zh_tw: 海拉

source: highly
zh_tw: 高度

source: really
zh_tw: 真

source: utterly
zh_tw: 完全

source: who the fuck
zh_tw: 誰他媽的

source: who the hell
zh_tw: 誰是地獄

source: who the shit
zh_tw: 什麼狗屎

source: who in hell's name
zh_tw: 誰在地獄的名字

source: who in the hell
zh_tw: 誰在地獄裡

source: bad
zh_tw: 壞

source: hideous
zh_tw: 可怕

source: terrible
zh_tw: 可怕

source: horrible
zh_tw: 可怕

source: dreadful
zh_tw: 可怕

source: horrid
zh_tw: 可怕的

source: halt
zh_tw: 停

source: stop
zh_tw: 停

source: hey! You there
zh_tw: 嘿！你在那裡

source: hold up
zh_tw: 耽誤

source: bad guys
zh_tw: 壞人

source: wicked bandits
zh_tw: 邪惡的土匪

source: mean bullies
zh_tw: 卑鄙的惡霸

source: nasty hooligans
zh_tw: 討厭的流氓

source: brainless
zh_tw: 嚚

source: simple
zh_tw: 簡單

source: thick
zh_tw: 厚

source: dim
zh_tw: 暗淡

source: dense
zh_tw: 稠密

source: moronic
zh_tw: 魯鈍的

source: family
zh_tw: 家庭

source: mother
zh_tw: 母親

source: mother and father
zh_tw: 母親和父親

source: child
zh_tw: 兒童

source: one
zh_tw: 一

source: gang
zh_tw: 結夥

source: bunch
zh_tw: 束

source: clan
zh_tw: 氏族

source: group
zh_tw: 組

source: vermin
zh_tw: 害蟲

source: rodent
zh_tw: 囓齒動物

source: grim
zh_tw: 嚴峻

source: horrific
zh_tw: 可怕的

source: awful
zh_tw: 可怕

source: chilling
zh_tw: 令人心寒

source: harrowing
zh_tw: 悲慘

source: corrupt
zh_tw: 腐敗

source: nefarious
zh_tw: 邪惡

source: depraved
zh_tw: 墮落

source: ha haha
zh_tw: 哈哈哈

source: hahaha
zh_tw: 哈哈哈

source: haha
zh_tw: 哈哈

source: hah
zh_tw: 嘿

source: heh
zh_tw: 嘿嘿

source: Hah hah
zh_tw: 哈哈

source: ha ha ha
zh_tw: 哈哈哈

source: HA
zh_tw: 哈

source: tee hee
zh_tw: 嘻嘻

source: squee hee hee
zh_tw: 擠嘻嘻

source: hur hur
zh_tw: 趕緊跑

source: vicious
zh_tw: 惡毒

source: brutal
zh_tw: 野蠻
